e se uma coisa que as manifestações nos
ensinaram que precisamos correr atrás
dos nossos objetivos a coisa tá pegando
realmente não está nada fácil né a vida
desses governadores Eles não conseguem
mais governar o nosso país a prova foi
dada milhares de pessoas nas ruas vou
mostrar aqui um vídeo hoje meus amigos
diversos trechos a Índia outros ângulos
das manifestações que ocorreram em todo
o Brasil já tinha colocado um vídeo
ontem agora outras imagens inéditas para
gente ver sim desperta mais ainda do
Povo né a vontade de correr atrás do que
é nosso e atrás dos nossos objetivos
porque eles não estão preocupados em
cuidar da vida das pessoas Eles não
estão preocupados em ajudar os
brasileiros a salvar a vida dos
brasileiros pelo contrário como é essas
pessoas têm
E aí totalmente já resolvida Eles não
precisam trabalhar Eles não precisam
nunca mais fazer mais nada como por
exemplo aqui um João Dória ele pode
ficar o resto da vida são gerações e
gerações da família dele que nunca vai
saber o que é trabalhar de verdade o que
a trabalhar que digo os pupilos dele
enquanto o povo sofrendo enquanto o povo
numa situação extremamente complicado
ficaram causando festa lá lógico como a
empresa tá do lado dele né tá do lado
dele você não paga ainda com nosso
dinheiro no vaso né eles não fala não
repercute não foi uma festa eu só estava
lá apontando o dedo na cara da mulher
ali porque eu tava querendo exercer meu
direito de cidadão tal mas o povo se
rebelou geral se revelou na porta da
casa dele mais uma vez o Lisboa fazer um
maravilhoso trabalho um trabalho
estupendo aqui grande youtuber eu tenho
ali honra e orgulho
a mesma profissão que o meu amigo né o
Lisboa que grande cobertura jornalística
que ele fez o bolo pedindo fora Dora né
cá por favor da polícia tudo aqui na
sendo mostrado ao vivo para todo o
Brasil para todo mundo a todos que
acompanhem nessa situação que a gente
vem passando até quando eles acham que
eles vão conseguir governar sim agora
eles colocam a piores pessoas do mundo
para fazer aí todo tipo de maldade são
os prefeitos são os prefeitos que dizem
pega agora mas sacando o porquê
governadores não fazem mais nada então
eles colocam agora os prefeitos o que a
gente precisa analisar nesse
o Brasil mudou depois de ontem a
sociedade brasileira não é mais a mesma
porque o povo realmente se rebelou geral
Diferentemente nessa dos próprios
Manifesto correram não é o ano passado
agora começou para valer ninguém é tem
consciência que depois de tanto fazer
maldade o povo vai ficar quieto calado
vai ficar em casa realmente esperando
alguma coisa acontecer o plano deles o
bambis é acabar com o nosso Brasil é
acabar com o nosso país vou ter a
desculpa né com a desculpa né tentar
tirar o bolsonaro agora de qualquer
maneira com essa desculpa aí de leitos
leitos leitos vamos chegar o governante
que eles sempre quiseram colocar no
poder levar só agora nós vamos resolver
o problema abra esse tudo se pode ter
certeza se o bolsonaro caiu hoje
o bolsonaro kayuri no das duas semanas
acaba acaba começa a diminuir Geral com
essa diminui em todo o pai todo mundo
Voltando a trabalhar trabalhar turista
todo uma por trabalho trabalho trabalho
só que o povo não aceita mais não é com
rouba mais faz Eles não conseguem
perceber quem que vai aceitar que nesse
país com presidente tão corrupto como
Lua foi aqui pra lá são depois de
destruir o país inteiro sociedade
brasileira acordou ele não consegue
entender e os manifestos provaram isso
teve até até uma senhora meus amigos com
problemas de locomoção né que foi os
manifestos foi uma imagem ali uma das
mais bonitas que a gente viu não uma
Total ali sintonia né com a pátria com o
nosso país não é com as modalidades de
mostrar ao seu neto não é como vale a
pena lutar pela nossa nação rapaz essa
se tem alguma coisa vocês
Hum será que ensina
e as futuras gerações O que é
patriotismo O que é não ter medo o que é
lutar por seu país Será que essa imagem
que significa algo para vocês essa
cultura gerações Será que você aí que tá
em casa no conforto Zinho vendem mais
dessa de uma senhora idosa vem andando
com auxílio de muletas mas que não abre
mão de lutar para o seu país de se
manifestar de lutar contra o comunismo
contra a ditadura que se planta o nosso
país através dos governadores
e será que assim mais não famoso vocês
Será que esse exemplo arrasta acorda
Brasil acorda antes que seja tarde ainda
existe uma geração com força e com
coragem e quando essa geração se for
daqui a alguns anos que será do país e
e parabéns a senhora viu quem gostem que
percorrer o Brasil todo porque a senhora
a senhora dica de orgulho do nosso país
e
e a senhora autora Diga me orgulho de
todo o país a senhora representa o outro
povo viu a senhora representa o nosso
povo Amei senhora Vá com Deus viu
parabéns por sua atitude o seu civismo
Parabéns exemplo passo para gerações
Amém e
é isso o que foram várias as imagens
aqui em todo o Brasil não é que a gente
tem para mostrar aí a respeito de todas
as manifestações foram em várias cidades
aqui em São Paulo Estado de São Paulo
todas as cidades do interior se
manifestar não é tenho algumas imagens
que eu tô passando aqui para vocês
observarem o povo não vai mais ficar
calado né aguentando todo tipo de
barbaridade desses pequenos projetos de
ditadores e tirando aqui cavalo é o é
realmente lamentável a situação que a
gente vê enfrentando aqui no nosso
Brasil eles fazendo de tudo né para
tentar tirar o homem o único ali que
realmente se importa com o povo né eles
estão cada vez mais perdidos e o povo
clama por uma solução do jeito que está
não dá para continuar Vinte por cento da
sociedade brasileira recebendo recebendo
no caso né os funcionários desses
governadores esses prefeitos desses por
Além disso vereadores deputados enfim
são várias né os beneficiados Além do
dinheiro público nesse momento e os
outros oitenta por cento que paga tudo
isso sem receber absolutamente nada sem
ter poder trabalhar para poder trazer
dignidade para sua família para poder
colocar o pão na mesa vocês acha que o
povo vai aceitar r$ 250 é que o
bolsonaro pode fazer eles Já conseguiram
arrebentar os copos da Nação eles acham
que esse auxílio emergencial vai aí
salvar o Brasil inteiro não não porque
como você explica para a população manda
você ficar na sua casa enquanto né no
caso aqui em São Paulo João Dória faz
festa lá na casa dele tá o vaza para
todo mundo jeito que foi é que ele sabe
né a situação dele do jeito que ia ficar
Alessandra Maluf ela só vou Estado de
São Paulo quando ela conseguiu ter
acesso Aquelas imagens agora ele faz
para cima dessa
e com toda sua Fúria que eu vou
processar que eu vou botar na cadeia que
eu vou fazer isso que eu vou fazer
aquilo você não faz mais nada dói você
não vai mais absolutamente nada nada e
aí o povo agora acordou graças a Deus o
povo acordou aí a gente não pode parar
nesse momento nós não podemos parar
enquanto todo esse tipo de maldade tiver
ocorrendo eles tentando tirar o nosso
ganha-pão tentando tirar a dignidade das
pessoas humilhar os cidadãos imagina
esses políticos no comando do Poder hoje
o que eles não fariam com o povo tudo
isso para cima e mostrado para toda a
sociedade brasileira Olha meus amigos tá
complicadíssimo a situação que nosso
país né alguma solução dele se tomada
alguma medida tem que ser estabelecida
não tem mais condição de ficar as
bom então não tem mais quem vai aí
resolveu o problema dos brasileiros o
presidente bolsonaro está lutando com um
leão inclusive batom e Rouge na
quinta-feira o povo mostrou aí o mostrou
aí todo seu apoio Presidente bolsonaro
nenhum político Neste País governadores
e prefeitos têm no caso de um por cento
do que tem um presidente bolsonaro
ninguém a gente vai confiar em um homem
momento ou nessas pessoas que fecha tudo
vai para Miami e fecha tudo vai para o
Caribe certa todo vai para jogo de
futebol é um dos exemplos no caso lá por
exemplo no em Cuiabá Teve até Prefeito
que fechou toda a cidade de Cuiabá o
prefeito da cidade fechou toda a cidade
de Cuiabá foi flagrado pela própria CML
tomando cerveja na esquina no boteco Sem
Máscara sem ninguém ele e vários
secretários ao lado dele tomando cerveja
lá na casa da população conseguiram
flagrar
e conseguiram pegar o aumento que o cara
mandou fechar o toda a cidade estava
tomando cerveja lá olha o grau médico
compromisso com o povo Olha o grau então
nessa hora que a gente tem que fazer
Mostrar toda a nossa indignação Veloso
manifestos ordem Diferentemente desses
antigos que eles mesmo esses próprios
governadores da Imprensa colocou não é
para tentar amedrontar pessoas que
seguiam com responsabilidade né se
manifestar de maneira ordeira igual é
todos os manifestos da direita e todos
os manifestos das pessoas que não
aceitam mais a situação do jeito que
está porque enquanto a gente tá vendo né
várias Nações do mundo tanto tempo em
esse problema da peste chinesa aí
resolvido lá nos Estados Unidos muitos
estados nem tô utilizando mais máscara
Olha só né depois aí que entra o novo
presidente
o Neymar ter mais embaixo do cargo então
não estão sendo utilizado aqui vem com a
nova Cepa a nova Cepa é uma Cepa
diferente é uma certa tal como que vai
fazer como que eles vão querer resolver
esse problema gravíssimo aqui da falta
de trabalho
eu acho cabelo não ficar em casa sempre
sorrindo trabalhar Acho que eles vão
ficar em casa Lógico que não fosse
manifestado o que é pior aglomeração da
manifestação ou cada um com seu comércio
aberto aí com as medidas de segurança
com álcool em gel né com Malta tudo
jeito que eles pregam aí as autoridades
fazendo tudo que é certo mas tirar o
ganha-pão do povo brasileiro eles são
capazes de tudo objeto Olha que coragem
aí o povo vai lá e pede para uma
entidade de força maior tentar resolver
o problema prisão no povo prisão das
pessoas mais chega chega eu vou colocar
agora algum algumas imagens aqui dos
manifestos não é para gente saber não é
como está o Brasil nesse momento não
acabou hoje tem muito mais por item
muito mais acho que as pessoas vão ficar
caladas em suas residências com tudo
fechado conduta chave eles estão de
brincadeira Veja as imagens a gente
volta
e não luta pelo que quer mande Gol
naquilo que vier vamos lutar pelo meu
tio pelo Brasil com sua liberdade Caraca
digita quilômetros
a resposta certa é
Olá eu sou da Liberdade gás Boo Jesus do
céu da pátria nesse instante deputados
assinaram Rossi letra e executado
negócio de marca ou marca merda eu aqui
do nosso fica gente não toma uma
Providência partir de agora pode ser que
aqui daqui algum tempo aconteça mesma
coisa que aconteceu na Bolívia nesse
final de semana que a gente acompanhou
leva por meia Diego morar olha aqui leva
o caso
o presidente da de anime a nesse né que
foi presa presa pedido aí pelo
Ministério Público da Bolívia óleo eles
fizeram uma senhora e que tava em
coordenando todo o país estava
governando o país estava ali conseguindo
resolver o problema do Povo só que é na
esquerda né tipo PT deles lá o pessoal
deles lá conseguindo tomar o poder
novamente né através de eleições que a
gente sabe muito bem como funciona
Principalmente nesse país Principalmente
nos locais tem alguma horários voltou
com tudo com vários poderes agora muito
mais do que ele tinha antigamente
através da lei de um poste na
presidência quem está governando aí
Prenderam a ex-presidente o sistema
judiciário na Bolívia se Imagina isso
acontecer aqui no Brasil eles zero
público Justiça pedindo a prisão do
presidente bolsonaro Só falta as isso
aqui pra gente observar Só falta isso
ele foi preso somente a presidente Vamos
colocar pior a ex-presidente
a empresa aí na madrugada de sábado né a
informação aí foi colocada em todas as
redes sociais em todos os locais
noticiaram a Detenção acontece após um
pedido feito pelo Ministério Público
boliviano contra a ex-presidente e Cinco
de seus ministros ainda prenderam mais
cinco minutos segundos saber quem é olha
lá como foi o sistema judiciário para
cima no próprio exército Força Aérea
Força Aérea e Marinha boliviana
prenderam geral laço imagine isso
acontecendo aqui no Brasil meu Deus do
céu a ordem de prisão inclui ainda és
membro do alto Comando Militar boliviano
ele ele o Almirante não é Palmiro já
jury is comandante da Marina é Jorge
Gonçalo Reis comandante da força aérea
né no caso aí também o ex comandante do
exército General aí terceiro da Força
Aérea boliviana eles aprenderam diversos
militares de alta patente lá na Bolívia
a justiça
bom então ser gente não ali fazer alguma
coisa nesse momento mostrar nossa
expressa é indignação daqui a pouco eles
estão prendendo aqui Deus militares
nosso estão perdendo do nosso exército
ainda o presidente bolsonaro Não duvide
porque para ele tomar essa decisão de
coloca não é com Evo Morales brasileiro
aqui Luiz Inácio Lula da Silva pode
disputar a eleição eles vão ser capazes
de tudo de tudo o diabo solutamente tudo
não tem limites meu Deus o que está
acontecendo aqui nesse país
a moda que o único da é de uma maneira
nunca Vista antes é o povo brasileiro
nunca se engajou desse jeito não é
politicamente ontem foi surreal alguma
vez que a gente viu que eu coloquei aqui
para vocês os manifestos provão a Total
indignação da sociedade brasileira não
dá mais para continuar o dia que tá é
que o povo lá é diferente do nosso que
eles demonstraram indignação ele não se
manifestaram eles não expressaram não é
toda né a sua Fúria contra todo tipo de
palhaçada que Evo Morales fez lá imagina
a situação acontecendo aqui no nosso
país e um outro caso que a gente poderia
colocar aqui também meus amigos Olha que
outra barbaridade enquanto vários
hospitais precisando de respiradores
vários locais aí sem acesso a esse item
fundamental para salvar a vida das
pessoas né o hospital de São Paulo né a
polícia militar conseguiu recuperar 9
respiradores roubado de hospital como
que se cobram respirar
o quintal aqui público hospital em
coordenado por esses prefeitos como
Bruno Covas e vários esses aí gestores
diretores que não estão nem aí para a
sociedade brasileira os equipamentos
foram devolvidos né porque os números de
rede são os mesmos aqueles Roubados do
Hospital das novas embalagens
encontradas na cidade da grande São
Paulo apenas uma estava violada como se
rouba o respirador para você ver esses
prefeitos então comandando nada eles
colocam suas equipes aí né eles não
consegue resolver nada absolutamente
nada que inspirador de ser roubado
dentro de hospital já não chega a roubar
o dinheiro público agora sendo roubados
dentro do hospital
e ainda bem que perdeu seu nome da
polícia conseguiu localizar porque senão
estarei no tudo aí ó que acredito na
quem fez essa tua cidade não conseguiu
vender para ninguém que o valor da carga
ali avaliado em 537 mil reais é o
desperdício do dinheiro público é o o
tanto de dinheiro que bolsonaro injetou
embora injetor em Bruno Covas injetor em
Prefeito como aqui de Rodrigo Edinho
Araújo em todos aí Brasil a fora eles
estão aí jogando todo esse dinheiro no
ralo todo no ralo Eles querem ver o caos
você acha que estão preocupado e
respirador que é roubado no hospital
aqui outra ali outra colar jamais olha o
que aconteceu lá no Pará o ano passado
Polícia Federal retrô né na casa do
governador encontrou diversas provas lá
própria esposa dele junto com o
secretário fazendo compra com nota
fiscal e tudo pergunta se aconteceu
alguma coisa com o governador do Pará
mas absolutamente nada ainda tá
comandando o estado fazendo diversas
variedades para o nosso povo aí é do
Pará pessoas maravilhosas mandar um
abraço para todo mundo aí da região que
me acompanh
E aí
É sério o povo desarmado placa
frequência continue sem o trabalhador
que já tá sendo levado dentro do
camburão tão feliz da vida que o
governador Helder Barbalho fazendo o
trabalho que lhe cabe Tomara Carlo do
Trabalhador colocar o trabalhador dentro
do camburão e apreensão fazendo para
levar você dá dão um
E aí
e esse é o trabalho que a polícia está
fazendo vai me ver Toda essa
manifestação em favor do presidente Jair
bolsonaro
eu acabei de tomar a polícia tomou o
carro do cidadão aqui pelo carros e novo
Está sem a placa passeio placa polícia
levando o melhor do cidadão vamos olha
aí olha aí ó o aparato não ter a
prosperidade esta política Essa manobra
para poder tentar derrubar o presidente
estamos com presentes
e é lamentável ver o que tá passando na
tentativa de inibir a carreata ali tá o
quartel aqui em Belém Que absurdo onde a
gente vai parar
e por isso tudo manifestam tão
importante a gente não pode recuar nesse
momento porque o castigo tá sendo
perverso de mais perverso um basta eles
roubarem dinheiro público não basta o
presidente. Mais lá e tem injetado
bilhões de reais eles ainda ficaram
revoltados Por que bolsonaro colocou a
lista de quanto que ele disponibilizou
para cada estado brasileiro torraram
toda a grama do ar querem mais quem mais
dinheiro são saco sem fundo verdadeiro
saco sem fundo olha questão que eu tinha
colocado também aqui no óleo diesel olha
questão bolsonaro foi lá ver o óleo de
exemplos governos estaduais aumentar o
imposto é aumentar todo o que o governo
federal não está arrecadando da o
governo estadual guarda recarregado tudo
para ele ao invés de ter diminuído ao
retorno da mais olha o risco é uma
baixada exemplo 4 e 9 tô aqui no posto
aqui no lago onde eu sempre abasteça-se
há nove eu abaixo de pedir o meu cupom
fiscal aí tá aqui ó hoje dia treze de
Março atenção eu coloquei r$ 230 de
diesel e posto federal Zerado certo aqui
ó e for Federal o horário que posto
Estadual 66,7 por cento diminua aí 66,7
por cento de r$ 230 da 96 reais e 50
centavo Esse era o valor para mim ter
pago se a Governadora do Estado Fátima
Bezerra não tivesse roubando tá aqui ó
aqui ó vou ver aqui se eu pego aqui a
data é
a data aqui tem uma está aqui no meu
relógio
o trânsito pra cima aqui ó 230 66,7 por
cento imposto Estadual imposto Federal
Zerado ou seja o governo federal está
fazendo a parte dele acorda Brasil vamos
deixar desse negócio de ser um por um de
são produtos e nós vamos ser nós mesmos
vamos que a verdade aqui ó tá quem
quiser pode conferir aí ó posto pacífica
não sei o que aqui ó Lajes do Cabugi
ficou no posto hoje tá bom tá aqui ó
esses são os nossos governadores Essas
são as pessoas que se dizem preocupadas
com você comigo com todos aqui na
sociedade por isso que a gente não pode
haver tá até agora os manifestem
continuar a situação não pode é você
colocava dessa maneira eles estipulado
em fechar tudo fecha fecha fecha fecha
fui dormir estão Garantido e quando o
povo tá numa situação difícil tema tente
complicado chega chega e o pior de tudo
que a gente vê uma
E foi abastecida com muito dinheiro
público Com tanto dinheiro dos
brasileiros em governos passados por que
que eles não passam aí dos manifestos
Por que que eles não divulgam né as
manifestações gigantescas que teve
porque eles querem derrubar o presidente
bolsonaro realmente agora colocou o dedo
na ferida Olha o tabela que ele mostrou
aqui ontem Olha só tabela aqui as
revistas por exemplo a Veja a época EA
exame essas três revistas aí a vez era
maior delas em 2014 eles tinham aí
circulação né 1 milhão 178 mil
exemplares agora em 2020 caiu para 260
mil exemplares de um milhão 178 mil
exemplares para 260 mil acabou a época
desses jornalistas da Globo que pertence
à Globo e seu jornalismo sair que tentam
além de todas as maneiras né influencia
a tentar influenciar o povo contra
bolsonaro existiam na época 2014 307
a exemplares nas ruas tá com 80 mil 80
mil exemplares 88 mil né aproximadamente
88.000 caiu aí olha o tanto né de
prejuízo que eles tiveram no governo
bolsonaro tem um por isso que eles vão
fazer de tudo mesmo para tentar derrubar
o presidente fazem contando mentira
fazem fake News coloca o povo não é
contra o próprio povo fazem todo tipo de
maldade o Jornal Nacional pedindo agora
não é vários locais aí propiciando da
que o exército brasileiro que o exército
brasileiro né haja com né o fechamento
das cidades que eles tem que ir fazer
resolver esse problema a própria
Senadora Kátia Abreu os dias atuais
pedindo a intervenção do exército para
agir em fechamento das cidades ele sabe
de que o exército deles que eles agora
Rede Globo querendo mandar um exército
brasileiro vai lá e determina Ainda que
os homens precisam aí colaborado esse
momento porque eles querem todo mundo em
casa olha os artistas dele foi
e agora através do Mano x não DX né que
mostrou toda a hipocrisia dele tudo em
Braga tudo passeando tudo curtindo o
momento tudo fazendo todo tipo de
regalia que são privilégio dele vai lá
em Fernando de Noronha lá em Peritoró e
no Paraíso dos Artistas globais se não
tem muitos deles lá todos aí passando
férias nesse momento que tem um várias
cidades são várias cidades no quintal
vai lá dar uma como acompanha lá é que
eles mostram bater eles fazer esse tipo
de atitude enquanto o povo em casa
desesperado sem saber o que fazer eles
ainda colocam as redes sociais deles
para debochar realmente do Povo eles na
praia curtindo seu selfie né selfie Aqui
céu feliz se ao calcular céu céu céu no
banco eles vão dar você ficar em casa e
ir para as praias e para balada e para
todo tipo de diversão ele tem que
debochar depois não fiz a pretende de
gostar na casa do brasileiro e ainda bem
que ele
a hashtag não Presidente bolsonaro #ele
não olha só a situação que a gente está
enfrentando por isso que a gente não
pode afetar pé hoje vai ter mais
manifestos eu vou colocar aqui eu vou
trazer aqui todas as informações a
situação não pode continuar nessas dessa
maneira esses governadores perderam o
controle de seus estados agora eles
estão colocando a sua própria de choque
aí que são os prefeitos para castigar o
povo para ver se o nome dele ficou menos
esquecido mas vai dançar todo mundo
porque o povo agora viu que o que é as
ruas o caminho Azul esses governadores
do nosso Brasil não governam mais o seu
povo não consegue mais estabelecer uma
conexão em um governo executivo no caso
eles compor né que através das
manifestações mostrou mais uma vez
recubo eles vem castigando a população e
eles agora
o castigo mais pesado mais pesado como
eles estão não a crina da política
brasileira há muito tempo há muito tempo
eles agora decidiram convocar sua tropa
de choque atendem seremos amigos nas
suas cidades os prefeitos os princípios
que até então estavam Neste vídeo
somente obedecendo ordens deles né dos
governadores agora eles vão começar a
massa castigar o povo castigar aqui na
minha região por exemplo eu já tinha
colocado lá no meu Instagram que eu
puder lá tá visualizando eu contei mais
ou menos né por cima não ocorrido a
reunião imediata que ele teve quando o
povo tava todos nas ruas aí eu mostrei a
manifestação aqui para vocês eu nunca vi
a minha cidade muitas pessoas uma
carreata que eu nunca vi nada igual nada
igual pedindo a saída de John
o pingo aí vendo o carro uma justiça e
ficar daquele nosso Brasil contra o
Supremo Tribunal Federal não dá mais
para continuar do jeito que tá Tá uma
situação insustentável Depois dessa do
Lula né acabou praticamente é o retinha
de esperança que o povo tinha acabou e o
povo foi né duas pediu aí para Lula
estar na cadeia na cadeia foi um couro
gigantesco é o povo pedindo para o maior
qo outro de colarinho branco dessa nação
e depois de tanto assaltar o nosso país
tá livre leve e solto para continuar
praticando sua roubalheira bem na nossa
cara e agora candidato a presidente Olha
o presente que o Supremo Tribunal
Federal de outras pessoas eles ainda não
entenderam que a sociedade brasileira
não aceita mais né todo esse tipo de
barbaridade essa corrupção está em cada
na nossa cara veja o que aconteceu em um
dos manifestos
e foi do povo vai fazer Google Now
E aí
a cadeia é uma revolta generalizada para
as pessoas e o bebê já já eu vou contar
a história de João Dória aqui não que
aconteceu que ele vem fazendo olha
barbaridade né querendo colocar todos
esses prefeitos aí contra né a própria
população porque são eles agora que vão
ditar em castigar Jajá eu conto sou eu
já vou pedir para você compartilhar
compartilhar compartilhar para que mais
pessoas tenham acesso no que vai
acontecer em todo o país em toda a nossa
nação no Ceará meu governo de Camilo
Santana eu lembro muito bem quando os
policiais militares estavam pedindo
eu estou salários o que o povo fez meus
amigos o que que o povo fez ajudaram
barbaramente esses homens que fizeram
greve naquele estado deixaram ali nessa
situação de Camilo Santana complicada o
Cid Gomes que a Senador do Ceará a
família Gomes que acham que eles têm
algum poder são os coronéis eles Acho
que são coronéis ali do Povo cearense né
colocou uma retroescavadeira para ir de
encontro com os policiais a população
ficou extremamente chocada e aliada com
isso né servidores públicos que deveriam
agora pelo menos respeitar o próprio
povo mas agora que a situação deles
foram foi resolvida com a ajuda do Povo
eles estão fazendo todo o tipo de
barbaridade no Ceará tudo tipo de
maldade o deputado André o mais votado
na história do Ceará foi praticamente
com um leão dependendo do seu corpo nas
manifestações eu nunca vi
o político fazer o que ele fez ele
entrou praticamente dentro dos escudos
da da polícia né do Ceará para defender
o povo foi olha ali que herói que grande
herói se realmente existe na heróis né
amonios né que aparece na hora do vamos
ver esse é um deles vejam dia a gente
volta
e aqui como é que é
a preparação aqui comigo aqui em
Fortaleza o governador está mostrando a
todo favor os seus comandados a sua
polícia para prender próprio ele só
precisa que cidadão não podemos conhecer
não é
nós estamos aqui lá em Fortaleza isso é
ordem do governador Camilo Santana tu
perder prender cidadão aí
E aí
as fotos ficaram move on
E aí ó tá ficando preso que eu tô
querendo dar uma coisa aqui no banho
cabelo tão comprometimento velho gigante
É isso aí o tanto que vocês receberão de
apoio do Povo em policiais o tanto que
vocês receberão aqui na minha cidade eu
digo no Manifesto meu Deus do céu um
exemplo a ser seguido um exemplo a
polícia militar a todo instante ao lado
do povo a todo instante é fornecendo
todo o apoio né Toda ajuda necessária né
mantendo ali a ética responsabilidade
porque ninguém quer bagunça ninguém quer
balbúrdia as pessoas só querem ter o
direito de poder trabalhar uma
informação que saiu agora os inimigos
não é adversário
a demorar do presidente bolsonaro não
consegue entender porque ele não cai nas
pesquisas porque ele tá lá em alta
ninguém consegue bater ele Eles não
conseguem entender eles não tem ali a
receita para saber porque bolsonaro não
cai Pois agora eu vou explicar por que
no momento de todos esses políticos
estão fazendo todo tipo de maldade por
ele tá orando rezando né que fazendo
tudo o seu esposo toda né a sua é garra
e disposição para ajudar as pessoas é
que o nosso sistema judiciário
infelizmente não é bem fazendo muitas
maldades vem fazendo diversas
barbaridades não deixando Quem foi
eleito para cuidar do povo cuidar da
Nação selar amparada do povo brasileiro
eles estão governando este país chegou o
momento do basta ninguém aguenta mais
ninguém aguenta mais passar por essa
situação você colocar um
da República eleito democraticamente e
quem governar São pessoas que jamais
iriam receber ali meia dúzia de votos
não dá mais para engolir essa situação
que o Supremo Tribunal Federal vem
fazendo zoom banco da nossa cara
zombando essa do Lula foi o Estopim
depois eles tiveram coragem de prender
um deputado federal não é como foro
privilegiado e tudo mais sem nenhum
crime de corrupção sou tão bandido em
caso de Lula e ainda dá plenos poderes
para ele foi realmente a gota d'água o
que realmente conseguido superar se tu
pegou né E o povo não aceita mais as
manifestações mostraram isso mostraram
isso não tem jeito não tem condição de
ficar mais digitar não tem mais jeito
nenhum povo né agora vai ser uma
manifestação atrás da outra Porque o
povo não aceita aonde né o seu celular
se eu ganhar pão não exista fica acabado
é assim que funciona no que dá um trava
tudo e essas pessoas continuam
o futuro verdadeiras fortunas que Jesus
a sociedade brasileira se levantou
Acabou todo esse tipo de palhaçada
ninguém mais digere tudo isso que vem
acontecendo e o presidente bolsonaro
meus amigos no final de semana se reuniu
com todos sua com toda sua Junta Militar
em todos os seus principais homens aí
que ele confia que ele está ao lado que
ele né tem uma relação próximo aí né
para discutir né várias faltas e com
toda certeza uma delas era todo esse
barulho é toda essa manifestação toda
essa disposição do Povo em defender os
seus direitos porque a gente não confia
mais na maioria desses políticos o único
homem que nos representa é o presidente
bolsonaro né em vários Aliados que estão
junto com ele deputados aí né que é uma
minoria infelizmente que estão tentando
fazer alguma coisa só que a maioria não
é principalmente os
a oposição estão arrebentando a corda
estão aí fazendo todo tipo de maldade
para ver se eles conseguem derrubar o
presidente bolsonaro agora a medida que
os governadores vem fazendo eu vou
contar para vocês o que acontece não
Dora viu milhares de pessoas na porta da
sua casa ontem à noite depois de se
manifestar em toda São Paulo por uma
porta de João Dória ele agora ele não
governa mais acabou né o mandato de João
Dória praticamente ele não tem mais ali
né condições de ser governador de São
Paulo imediatamente na hora dos
manifestos pode ter certeza meus amigos
ele ligou para os prefeitos ligou para
os prefeitos me ajudem me ajudem que a
minha situação está complicada aqui na
minha cidade eu vou contar agora para
vocês o prefeito Edinho Araújo né que é
o xará de Edinho Silva de Araraquara
depois do cidadão ter arrebentado para
si
em Araraquara tinha acabado com tudo
porque ele recebeu o dinheiro ano
passado para controlar a situação e
recebeu milhares de reais o que ele fez
com o dinheiro ninguém sabe até agora
ele colocou leite à disposição das
pessoas Olha a situação que tá
acontecendo a mesma coisa se passa aqui
porque eles estão extremamente Aliados
na com no caso aqui São Paulo com João
Dória no caso aí do seu estado com os
governadores aí que comandam aí os
locais que pelo menos deveriam comandar
Então como eles estão numa situação
extremamente complicada e difícil tão
colocando todos os prefeitos né agora
para castigar levantou já chega estamos
levando bastante bancada o povo não
aguenta mais né Eu vi a gente então
agora responsabilidade com vocês eles
assumiram essa missão aqui por exemplo o
cidadão vai que achar tudo tudo de uma
maneira Cruel de uma maneira totalmente
ali bizarra as pessoas ficaram tão
e depois do pronunciamento desse cidadão
desse cidadão que foram correndo para o
mercado Olha a aglomeração na que queria
acabou causando por tabela porque as
pessoas ficaram com medo dos mercados
fecharem de não ter acesso ao alimento
Já não basta tirar o teu emprego também
tem que deixar o professor numa situação
difícil para o povo ver se eles
conseguem ele né o plano de se rebelar
contra o presidente bolsonaro ele foi
categórico ele foi categórico vocês vão
entender eu vou passar aqui para vocês
você viu entender o que ele quis dizer
na entrevista que ele fez ao repórter
daqui da cidade esse carro aqui está o
Jardim Araújo né é um dos principais
aliados de João Dória aqui no interior
de São Paulo ele é praticamente o
Independente de João Dória como Prefeito
então que o Dória fala ele estabelece
baixa orelha e faz tá pedindo um momento
que a gente tava fazendo manifesto que
eu mostrei aqui
o que tava se reunindo aí com vários
Aliados dele para aplicar o castigo mais
terrível na cidade e assim tá
acontecendo universo Prefeito Aí como eu
disse a
o comitê gestor elevar o ritmo 19
depoimentos do diretor JP Jorge Paulo
Vitor da Santa Casa de Maringá e todas
as saúde indicam que a situação neste
momento homem todos aqui é uma situação
muito difícil não há silêncio disponível
e esse comigo agora vem a pergunta que
cidadão aí na maior cara de pau fala que
não tem leitos disponíveis não tem lei
não tem leite cadê o dinheiro que o
bolsonaro colocou aqui na cidade que
também várias regiões do país Cadê eles
borraram tudo eles acabaram com tudo
sabia muito bem né o que eles estavam
fazendo e agora ter extensão aí puniu
pouco de uma maneira totalmente Cruel só
que ele falou falou
e não explicou ele não falou o principal
o povo vai ficar em casa e energia
elétrica como vai fazer para ser paga e
o pão como que as pessoas vão fazer para
fazer suas compras acabou o dinheiro
acabou ninguém mais tem dinheiro eles
pensaram em tudo eles fecharam tudo né
fecharam tudo num momento que até Todos
estavam ali tentando se recuperar da
primeira pandemia não tem reservas mais
não tem ele não deu essa resposta para
absolutamente ninguém porque o salário
jogo dele como do prefeito da sua cidade
comido secretária da sua cidade no seu
estado não é do governador dos
apadrinhados Essas pessoas vão cair
normalmente depois de 30 dias depois de
30 dias vai tá lá na conta 10.000 15.000
20.000 30.000 né no caso o prefeito da
cidade de São Paulo Bruno Covas que
aumentou o próprio salário 35.000 vai Tá
bonitinho na conta deles fora todos os
privilégios que eles têm fora
em inglês então para eles Pode fechar
tudo pode lacrar tudo Liga lá no iFood
de no seu restaurante preferido grande o
seu local aí não é maravilhoso tal Manda
entregar em casa chego em casa só aqui
não entendi a situação do Povo só sabe
falar de leito leito leito leito leito
leito só que ao invés de ter resolvido
esse problema o ano passado não eles
precisavam fazer a campanha política e
para finalizar esse vídeo eu mando um
recado para esses governadores e
prefeitos que estão Aliados a esses
e não vamos desistir dos empresários não
vão desistir dessas pessoas que geram
milhares de empregos não vamos fazer aí
nem o que vocês fazem com o povo
abandonar quando as pessoas mais
precisão sem podem igual desculpa que
vocês quiserem dar nós aqui do canal
diversos YouTubers com toda nossa força
a gente vai mostrar sempre a palhaçada
que vocês vêm fazendo querer agora
responsabilizar colocar a culpa fazer
todo tipo de maldade com essas pessoas
que podem a nossa mandar Porque eu todos
os grandes comércios os grandes né
supermercadistas nem várias empresas que
geralmente dão lucro para eles mesmos
presentes construtoras gigantesca esses
não tem coragem de colocar o dedo agora
com aquele comerciante que gera tem
quatro emprego dois que seja um
com isso o sangue para conseguir montar
o seu negócio conseguir ali ser dono do
próprio nariz
e é Sasuke sempre pagar os tributos
altíssimo aí que a carga tributária
brasileira é enorme preciso mesmo
prefeitos e governadores agora eles vem
com essa Total falta de cumplicidade
falta de honestidade muito fácil
Prefeito chegar a mando de Governador um
chopinho e 1 bassalo de Governador fala
para você ver se o seu colégio tô
preocupado com a tua vida só que o dele
tá entrando
e o dente caindo chega chega chega só
que não podemos mais aceitar essa
situação querer agora arrebentar
arrebentar acabar com quem sempre fez a
máquina andar aqui nesse país é
inadmissível a manifestações vão
continuar e mostraram ontem foi apenas o
começo e o fim da maldade desses
pequenos projetos aí de tira next Acabou
acabou o poder ainda emana do povo
extremamente do Povo chega de ver essas
pessoas acharem né Aqui manda na tua
vida querendo fazer todo tipo de maldade
barbaridade
o cara tem que ser muito corajoso mas
tem que ser muito corajoso para chegar
em você e falar assim vou fechar o seu
comércio coloco esses aí
descompromissados para fazer todo tipo
de barbaridade vezes fiscais Zinho sair
e tem consciência nenhuma porque eles
estão ganhando vou colocar eu não ia
colocar fala Olha vou passar o vizinho o
rapaz tecidinho o que estava tecidinho
chegando no cidadão lá é para fechar aí
eu tô com a polícia aqui eu tô tô aqui é
bom para fechar Fashion on
o Comboio policiais atrás dele né
colocando o dedo na cara do comerciante
do empresário pequeno empresário levou a
resposta ver um vídeo a gente volta eu
não vou comprar todos os dias eu vou
trabalhar ninguém vai cumprir todos os
dias não
ver todos
é essa aí ó
É verdade a gente depois a gente não vai
cobrir para a gente curtir Nossa
fiscalização pronto vou fazer com que
você pode fazer pela melhor pontífice
resolver ele já foi no espaço no
procedimento que é o fechamento eu
gostaria de ver muita coisa da Polícia
Militar sozinho de cabeça o que você faz
você consegue Aqui você conhece muito a
constituição conhece meu você sabia que
para mitigar direitos fundamentais de
sítio e
um trabalhador e Comerciantes a gente
veio aqui você tá fazendo aqui uma
palhaçada aí ó
a foto de todo mundo qualidade
barbaridade Quem imaginaria que o nosso
Presidente bolsonaro incomodaria tanto
esses perversos que querem mais eles
querem dinheiro dinheiro mandei dinheiro
eu quero mais bolsonaro miligramas não é
fechamento manda grana mão na grana Vai
bolsonaro manda eles Gastão tudo
Olá tudo absolutamente tudo e agora cadê
o dinheiro para ajudar o povo aí não
temos leitos e não sair mão de obra não
têm material humano não tem material
humano que bando de cara de pau né
turminha mais cara de pau do que a outra
a nossa Sion Eu fico ali danado da vida
ninguém ficar para trás aqui não Meus
amigos nós vamos usar da maneira que a
gente pode meu canal tá disposição aí
justamente para mostrar todas essas
palhaçadas que vem acontecendo nosso
Brasil o dedo está caindo não tem está
entrando iFood iFood que Ella mai bood
up
e para você Compartilhar esse vídeo meus
amigos compartilhe compartilhe
compartilhe tudo que aconteceu aí mais
moderno então programar nós vamos
mostrar tudo tudo absolutamente tudo eu
vou estar presente aqui não é quando as
pessoas fizeram nesse tiverem aí das
Avenidas aqui do interiorzão aqui de São
Paulo né e mostrando também é o que está
acontecendo verdade o Brasil porque as
pessoas né então sem rumo sem norte por
causa do desgoverno desde despreparados
e a gente vai mostrar aqui no canal tá
bom ativem Seguindo para chegar todas as
minhas notificações de vídeos todas as
notificações não se esqueçam de se
inscrever no canal é só clicar em baixo
e qual aqui pronto já tá escrito
verifique sempre a está escrito
bonitinho tudo aí certinho né Nós
estamos quase chegando à marca de 500
mil amigos 500 mil amigos parceiros
irmãos a minha família para sua né a
nossa família toda Junto e Misturado
aqui nem tão esqueça de se inscrever
para gente ver se chega logo nessa marca
aí né não é tão importante que no
YouTube ok mandar um abraço muito grande
para quê
o Facebook porque devido ao
compartilhamento do Espírito sempre aqui
meus amigos o pessoal acha que eu tô só
lá no Facebook não pelo termo no caso o
Facebook eu não tenho não vou fazer por
enquanto quando esses gosto de Facebook
e tal não é um negócio aqui no YouTube
Eu gosto demais eu tenho Instagram não é
que eu coloco muitas informações lá que
quiser dar uma acessada lá para que o
like aqui logo amar né tá aqui logo amar
mas a gente tem que mostrar aqui né no
YouTube que a gente consegue aí ter uma
audiência muito grande de vocês aí que
são maravilhosa tá então vem aqui com
oficialmente para o canal Nossa aqui no
YouTube basta digitar no Google canal
pai e filhos vamos a tem acesso a todas
as nossas informações e notícias ok Um
grande abraço agora para todo mundo
Fiquem sempre com Deus papai do céu vai
usar a papai do céu é o nosso norte né é
o nosso Norte é o nosso caminho vamos
entregar na mão dele cê Fazendo a nossa
parte né que ele ajuda mas Quem cedo
madruga
E aí que vai fazer nossa parte aqui e
ele vai nos orientando lá bom valeu fui
ó é engraçado trabalhar eu não posso daí
look Down Eu trabalho aqui algum cheiro
verde não posso trabalhar mas eles podem
trabalhar cortando tô com dois papel
atrasado não eu não tô pedindo nada dele
não mas eu não posso pagar ele tô
trabalhando pegar o pagar ele pode of a
gente ó ó tá confirma ordem eu só estou
ouvindo o áudio tô parado né eu posso
ficar sem energia uma filha de três anos
pode fazer negócio na gestão vem por
mais alguns meses e daqui para frente o
governador que tem chance o estado o
governador que destrói emprego ele é que
deve bancar o senhor para gestão e
[Música]
E aí